＜（桃香）
とぼけたフリしたその顔に＞
＜チャンスだと思った＞
＜雨宮先輩は
多分　あの人が好き＞
＜きっと　両思い＞
＜だけど＞
＜この人は
自分からは絶対に動かない＞
＜言い訳を並べて
気づかないフリを続けて＞
＜傷つかないように
自分を守ることで精いっぱいな弱い人＞
＜自分自身じゃなくて＞
＜周りに
幸せにしてもらわないといけないような＞
＜受け身で待ちの女の子＞
＜あ～あ　嫌いだなあ＞
（桃香）今度　明天軽音部でライブやるの
赤星先輩達から聞いてます？
☎（湊）
あ～　そういえば何か言ってたかも
一緒に行きませんか？
友達が出るんで
見に行きたいんですけど
１人で行く勇気がなくて…
☎いいよ　行こっか
あ…
☎せっかくだし
他に来られそうな人も誘っとく
（桃香）はあ…
☎客　多い方が喜ぶでしょ
そうですね
あっ　すみません
用件それだけなんですけど➡
文字打つより手っ取り早いから
通話かけちゃいました
☎ハハッ　手っ取り早いって
じゃっ
日が近づいたら　また連絡しますね
☎は～い　ありがと
（電話を切る）
（桃香）ちぇっ
（小雪）雨　やまないな
《（陽太）好き》
＜（美姫）今日　教室で陽太と会ったとき
どんな顔したらいいんだろ＞
＜普通に話しかけたら
無神経かな？＞
＜避けた方が傷つくよね＞
＜いや
き…　気持ちに応えられるわけでもないのに＞
＜こんなこと考えるのは図々しい？＞
＜どうしよう…＞
（陽太）美姫
（陽太）おはよ
あ…
今日の現国
小テストあるけど勉強した？
えっ！？　えっ　今日だっけ　ヤバッ！
（陽太）アハハッ
まだ時間あるし　大丈夫だよ➡
プリント覚えればいいだけだし
あっ　出た　覚えればいいだけ！
簡単に言わないでくんない！？
（陽太）アハハハハハハ
もう…
（チャイム）
頑張れ　いける　いける！
陽太　先行くぞ～
ああ　待って
じゃっ　またあとで
（美姫が泣く）
優しすぎるよ…
美姫さ
何かあったでしょ
ないよ　何も
まあ　吸いな
（一息で吸う）
えっ…
湊ってさ
うん？
好きじゃない人とでも
気軽に付き合うじゃん？
えっ　えっ　何？　急にディス？
告白されて
断ったことってある？
いや～
ないかなあ
何で？
付き合う理由っていうより
断る理由がなかったから？
嫌いじゃないし
あとからさ
付き合うんじゃなかったって思ったりしない？
それは多分
俺は思われる側だね
基本フラれてるし
相手がもう
俺のこと必要ないっていうなら
仕方ないかなって感じだったし
相手の子
自分と湊の気持ちが違うことが
つらかったのかな
うう…
《（大地）
いつか　お前が誰かに恋とかして➡》
《全く相手にされへんくて
感情グッチャグチャになればええのに》
うん　確かに
＜気持ちが違うことのつらさ＞
＜今は分かる＞
美姫の言うとおりだわ
これまで付き合った子には
悪いことしたと思う
やっぱり　そうなるよね
うまくいかないよね
うん？　えっ　待って
えっと　美姫は今
誰かから告白されて
断るか迷ってるってこと？
＜ヤバい
俺　今　かなりマズいこと言った＞
ううん
断ったの
＜えっ？＞
ってわけで　終わっちゃったわ～
まあ
どうにもならないことは分かってたし
ずっと我慢してきたこと言えて
スッキリしたかな
そう？　ホントに？
うん➡
けど
あ～　終わったんだな～って➡
今まで
自分の中で埋めてたものが➡
そこだけ
ぽっかりなくなった感じ
何ていうか
早く　埋めたいんだけど…
陽太…
＜泣いて…＞
えっ？
あ…
＜泣いてない＞
あっ　いや
ハンカチいるかな～って思って
（陽太）
ハハッ　ありがとう　大丈夫
普通
こういうとき泣くのかな？
俺　あんまり泣けないんだよね➡
卒業式とか
引退試合で負けたときとか➡
一応
ちゃんと悲しいんだけど
何かもう　何に関しても
そういうものって諦めてんのかもな～
＜私が
いつも涙で逃がすような感情を＞
＜陽太は
そのまま　ため続ける＞
その人のこと好きだけど
私にとっては友達だったから
恋愛対象としては見られない？
中学のときにね
何回か付き合ったりしたことあったんだけど
そのときは　連絡先　渡された段階で
もう　そういう雰囲気があったっていうか
もしかしたら
付き合うかもしれない人って感じで
私も好きかもしれないって
ふわっとした感じで付き合ったりしたけど
《い～っ！》
結局ダメで
その度に自分を否定されたみたいな
気持ちになったりして
かといって　私も相手のこと
ちゃんと見てたかっていうと　そうでもなくて
だから…
私　まともに
恋愛できたことないんだよ
はっ…
好きでいてくれることが嬉しいってだけで
私は　まだ同じ気持ちじゃないのに
付き合ったりしたら
ただ　その気持ちを
つなぎ止めたいだけになっちゃうから
きっと　私は
私のことが大っ嫌いになる
だから
間違ってないって思う
思うのに
すごく苦しい
（美姫が泣く）
美姫は　陽太に
ずっと友達として接してほしかった？
えっ？　えっ　何で！？
いや　陽太でしょ？
見てたら分かるし
ハハ…　じゃあ　私
私だけ気づいてなかったんだ
親友とか　大好きとか
私　ホント…
バカで無神経で
嫌になっちゃうな
くっ…　ハハッ　うっ
どうしよう
苦しいよ…
美姫は何も悪くないよ
陽太も　誰も…
もし
友達だと思っている相手が
自分と違う意味で好きだった
って知ったら…
そういうふうに見てるって気づいたら➡
ちょっと気持ち悪いですもんね
人を好きになるときって
気づいたら勝手になっちゃうもんだし
それに対して
たとえ相手が応えてくれなくても
《（桃香）それに　こゆん先輩➡》
《友達だと思っている人は
恋愛対象にならないって言ってたし》
（唾をのむ）
ある程度
傷つく覚悟はできてるから
＜これは
誰に言い聞かせてるんだ？＞
＜俺は…＞
＜俺の　この気持ちは…＞
（隼人）あ～　腹へった～
あっ　先輩　こんにちは
（陽太・大地・隼人）うん？
（大地）お～　栗木さん
今度のライブ　見に行くんで楽しみにしてます
（大地）あっ　来てくれんの？
はい
雨宮先輩と行きます
えっ…
おおっ…
（大地）えっ　２人　そういう感じ？
（桃香）あっ　違います
他にも誰か誘って行こって話なんで
ただ　私がグイグイいってるだけで
かわされまくってます
えっ？
ではまた～
雨宮がかわす？
気のせいじゃね？
やろな
どのみち　あの子が泣き見いひんか　心配やわ
ん…
美姫　今日バイトある？
ん…　ないよ
ちょっと　寄り道しない？
あ…　うん
＜こゆんから　珍しい＞
＜美姫と話して
色々　聞きたいけど＞
＜そもそも　私も
美姫に言ってないことが色々あって＞
＜それに　雨宮君のこと＞
＜けど　こんな話
今さら照れくさいというか＞
＜何なら
自分からするの初めて　かも＞
＜色んな考えがゴチャゴチャして＞
＜言ってしまうことへの
不安と緊張が…＞
＜これは　深刻な話？　相談？
どうしよう！＞
実は　陽太のことが…
＜とかだったら！
私は何を　どこまで話せば…＞
陽太？
ちょっと
飯食って帰らない？
ん…
うん
何でも　話　聞くぜ
（陽太）あっ　いや
別にそういうのじゃないから
あっ　これ　一番おいしいやつ
美姫　あのさ
あ…
私　美姫に話したいことがあって…
あの　私　雨宮…
何か　久しぶり？
ええ…
陽太　俺から誘っても断んじゃん
えっ…
（小雪・美姫）んっ！
そんなことないよ
（小声で）
えっ　隣　もしかして…
いや　もしかしなくても…
え～　フッ　まあいいや
＜雨宮君！＞
＜陽太！＞
（陽太）えっと　湊さあ
うん？
栗田さんと付き合うの？
湊さあ
うん？
栗田さんと付き合うの？
＜栗田さん？＞
＜（美姫・小雪）誰！？＞
あっ　栗木さん？
（陽太）えっ？　ああ
そう　１年生の
何で　そんな話になってんの？
（陽太）
ライブ行くんでしょ？　２人で
ライブに行くだけだよ
他にも誰か誘おうと思ってたし
あっ　陽太も行こうよ
あのさあ　湊
中学のときから
ずっと　そういう距離感で接するから➡
相手の子に気を持たせちゃうんだよ
（小声で）これ
この話　聞いちゃって大丈夫？
（小声で）
けど　今出てくの無理でしょ
（陽太）今まで
それで付き合って　別れてって何度も
＜あれ？＞
＜珍しく陽太が　俺に
悩みでも打ち明けてくれるのかと思ったのに＞
＜美姫と似たようなことを責められている＞
えっと　つまり
自分が恋愛的な意味で
好きな子以外は拒絶しろってこと？
嫌いでも何でもない人を
拒絶することが正解なの？
そこまでは言ってないけど　まあ➡
誤解させるような態度はやめなよ
それは
陽太がそうされて嫌だったから？
（陽太　大声で）美姫は関係ない！
うわっ！
あ…
（陽太）ごめん
いや　俺も
＜切り込みすぎた＞
＜陽太…＞
＜あ…＞
＜うわ
まだ　こゆんに何も言ってないのに＞
（陽太）
っていうか　湊　どこまで知って…
ごめん　ほとんど…
＜うわ～！＞
（陽太）板挟みにさせて　ごめん
いや　気にすんな
（陽太）湊って
うん？
恋したことある？
んんっ！？
（美姫・小雪）ええっ！？
恋！？
（陽太）うん　この人の代わりはいない
この人だけみたいな
それは…
俺にとっては　みんなそうだよ
ええ…
陽太だって　美姫だって
俺にとっては
代わりのない友達だよ
（陽太）こゆんは？
ん…
こゆん
すごくいい子じゃない？➡
４人で遊んだりもしたし
２人　仲いいよね？➡
特別な感情　持ったりしない？
こゆんちゃんは…
好きだよ
友達として
ちゃんと　大好き
そう…
いつか　そういう湊
見てみたいんだけどな～
ハハ…　どうだろうね
どうしたら見せられるんだろ
（陽太）あ…
梅雨やだね～　湿っぽくて
こゆん…
美姫　ごめん　私ね
好きになっちゃったの
あ…　ああ
陽太の…
雨宮君のこと
うん？
えっ？　えっ？
待って　待って　待って　待って　待って
言えなくてごめん
自分の気持ちに
自信持てなくて
どうなりたいとかも考えてなかったから
ずっと言えなくて
＜待って　無理＞
＜えっ　あれ？　私　今まで…＞
こゆんに変な近づき方しないで！
＜うん　すごくあり！＞
＜ヤバい　無理
ヤバい　最悪　ヤバすぎる＞
吐きそう…
あ…
あ…　美姫
ホントに私
どうなりたいとか考えてないから
というか
今さっき　友達ってはっきり言われたし
えっ　あっ　違っ
吐きそうってのは自分自身に対してで
えっ？
私　ずっと
こうなんじゃないかって…
んっ！？　わ…　私は…
えっ　で…　で…　でも
私はあのとき　ああで　こうだで　ああで
えっ　でも　私は…
（美姫・小雪）うう…
それじゃあ　今まで私は
陽太の恋路の邪魔になってた？
いや　関係ない！
どちらにせよ
私にとって　陽太は友達だったから
美姫　前に
今の生活に
プラスで恋愛があったら的なこと言ってたけど
それは　陽太じゃダメ？
例えば　私が　こゆんに
ずっと恋愛的な意味で好きだった
って告白したら
こゆんは
じゃあ　自分も同じ気持ちになろうって
すぐに切り替えできる？
それは…
私は
簡単にはできないって思った
告白されて
嬉しいよりも苦しくて
けど　自分のことが好きな人を好きになれたら
楽なのにっていう　ズルい自分もいて
そんないい加減な気持ちで付き合っても
傷つけるって思って断ったけど
結局　今　傷ついてるわけだし
私　どうすればよかったんだろう？
美姫　あのね
陽太の美姫に対する気持ちは
性欲じゃない
付き合いたいとか
触りたいとか　抱きたいとか
そういう欲で美姫と接してたんじゃなくて
えっ　こ…　こゆんさん？
陽太は美姫のこと
友達としても好きだから
１人の人として
ちゃんと美姫を見てたから
陽太はずっと
どうしたら
美姫が幸せでいられるかしか考えてないよ
美姫に
幸せにしてもらおうなんて考えてない
そういう人だよ
だから
陽太のことで
美姫が自分を責めたりしないで
俺にとって…　美姫は美姫だよ
あ…
私…　今日
陽太が席の近くに来たとき
目　そらしちゃったの
明日からは　もっと普通に…
うん
うう～
（美姫・小雪）う～ん
で　こゆん　どうすんの？
うん？　どうするって？
湊　そのうち告白とか…
しない　しない　しない　しない
し…　しない　しない
ええ…　私的には
こゆんが
こういう話してくれるの初めてだし
めちゃくちゃ応援したいんだけど
ハハッ　ありがとう
けど
友達としか思われてないって分かったし
気持ち戻せるうちに
切り替えようかなって
実際　雨宮君って
友達としての方が楽しそうじゃない？
私みたいな恋愛初心者が頑張るには
ハードル高いかな
う…　う～ん
また　友達として
みんなで遊ぼ
うん
《嫌いでも何でもない人を》
《拒絶することが正解なの？》
＜雨宮君が
当たり前のように人に与えていた＞
＜優しさや好意を＞
＜自分だけだと勘違いして
１人で舞い上がって＞
＜私は…＞
＜何て　バカなんだろう＞
あ…
（小雪が泣く）
大丈夫
＜まだ　大丈夫＞
＜忘れられる＞
＜初めから　彼女になりたいなんて
思っていたわけじゃない＞
＜そもそも　関わり始めに
あんな態度を取っていたのに＞
友達として　ちゃんと　大好き
＜ああいうふうに言ってもらえるだけでも
私には十分だ＞
＜というか　私の　この気持ち自体
疑った方がいいのかもしれない＞
＜自分から人を拒絶しておきながら
私はきっと＞
＜ずっと寂しかったんだ＞
＜だったら　もう大丈夫＞
＜現状で満たされていたら
寂しさはないから＞
＜もう　この気持ちは＞
＜振り出しに戻せる＞
おはよ
ん…　おはよう
あれ？　美姫　今日早いね
はっ！　湊　おはよう！
おお…　おう
こゆんもおはよう
お…　おはよう
うん？
ん…
陽太もおはよう！
ハハッ　元気いいな～　おはよう
♬～
はあ…
フッ
＜今のままじゃ　俺の気持ちは…＞
＜タチの悪い冗談にしかなってなくて＞
＜この先　同じ気持ちで
こっちを向いてくれることなんて＞
＜あり得るのだろうか＞